Bemutatkozás
A Gyógyfürdő Kft. egy 2007-ben alapított, 100%-ban magyar tulajdonban lévő családi vállalkozás, amely Hévíz városában működteti a Hévízi Gyógyfürdő és Wellness Komplexumot. A fürdő célja, hogy vendégeinek a természet erejét felhasználva biztosítson gyógyulást, testi-lelki felfrissülést és nyugalmat. Évente közel 120 000 vendéget fogadunk, köztük számos visszatérő külföldi turistát Németországból, Ausztriából és Oroszországból.

A vállalat filozófiája a természet tiszteletére, az egészség megőrzésére és a vendégközpontú szolgáltatásokra épül. Fürdőnk a hévízi gyógyvíz jótékony hatásaira alapozva nyújt egyedülálló élményt és magas színvonalú orvosi kezeléseket, kiegészítve wellness és szépségápolási szolgáltatásokkal.




A fürdő története
A Gyógyfürdő Kft. alapítói – egy helyi orvos és egy vállalkozó házaspár – a régi hévízi fürdőkultúrát kívánták modern környezetben újraéleszteni. A beruházás 2006-ban indult, és alig egy év alatt elkészült a mai fürdőkomplexum első üteme. Azóta folyamatos fejlesztések történtek, így 2014-ben megnyílt az élményfürdő részleg, 2019-ben pedig új gyógyászati szárnnyal és szaunavilággal bővült az intézmény.




Medencéink és gyógyvizeink
A komplexum öt különböző hőmérsékletű gyógyvizes medencével rendelkezik, melyek 1 200 méter mélyről feltörő, 38 °C-os természetes gyógyvízzel vannak feltöltve. A víz kalciumot, magnéziumot, hidrogén-karbonátot és szulfidokat tartalmaz – ezek bizonyítottan hatékonyak mozgásszervi betegségek, ízületi gyulladások, és reumatikus panaszok kezelésében.

Medencéink között található:

Kültéri ülőmedence – panorámás kilátással a Keszthelyi-hegységre, télen-nyáron nyitva.

Beltéri élménymedence – nyakzuhannyal, vízi masszázzsal és sodrófolyosóval.

Gyermekmedence – 32 °C-os vízzel, kis csúszdával és pancsoló résszel.

Terápiás medencék – csoportos víz alatti tornához és rehabilitációhoz.

Merülőmedence – szaunázás után frissítő élményt kínál.






Szolgáltatásaink
A fürdőkomplexum célja, hogy vendégeink egy helyen megtaláljanak mindent, ami a gyógyuláshoz, pihenéshez és feltöltődéshez szükséges. Szolgáltatásaink közé tartozik:

Gyógyászati részleg: reumatológiai szakrendelés, fizikoterápia, víz alatti gyógytorna, tangentor, elektroterápia.

Wellness & Spa: különféle masszázsok (svéd, talp, gyógynövényes, lávaköves), iszappakolás, aromafürdők, sókamra.

Szaunavilág: finn szauna, gőzkabin, infraszauna, jégzuhany, szaunaszeánszok naponta többször.

Szépségszalon: kozmetikai kezelések, arcmasszázs, anti-aging programok, fodrászat, manikűr-pedikűr.

Vendéglátás: büfé, kávézó, helyi alapanyagokat használó étterem, diétás és vegetáriánus menükkel.




Szakértői csapat
A Gyógyfürdő Kft. több mint 60 főt foglalkoztat, köztük szakorvosokat, gyógytornászokat, gyógymasszőröket, fizioterapeutákat és wellness szakembereket. Munkatársaink rendszeresen részt vesznek továbbképzéseken, így vendégeink a legkorszerűbb terápiás eljárásokban részesülhetnek.







Vendégeink véleménye
A látogatóink visszajelzései alapján különösen nagyra értékelik:

A személyzet segítőkészségét és szakértelmét

A medencék tisztaságát és a fürdő nyugodt, barátságos légkörét

A szaunaprogramokat és a változatos wellness-kezeléseket

A gyógyulásuk során tapasztalt valós javulást







Jövőkép és fejlesztések
A Gyógyfürdő Kft. hosszú távú célja, hogy a nyugat-dunántúli régió egyik legkiemelkedőbb egészségturisztikai központjává váljon. 2026-ban tervezzük egy háromszintes szálloda megnyitását, amely 60 szobával, konferenciateremmel és saját étteremmel várja majd a vendégeket. Emellett bővíteni kívánjuk gyógyászati szolgáltatásainkat mozgásszervi rehabilitációs programokkal és prevenciós egészségmegőrző csomagokkal.